back:
revisar el CORS (main.ts cuando se pase a produccion)
En etapa de produccion pasar el main.ts por ia para ver recomendaciones
Buscar una solucion para las rutas (no acepta desde scr, y se hace dificil entender en que directorio estan)
Manejar el warning de punycode que esta señalado como deprecated. Es usada por una dependencia llamada whatwg-url. Se podria actualizar el paquete (npm ls whatwg-url), pero mas adelante





Front:

admin/rutina:   se hace el elimimar rutina?
admin/rutina:   revisar reseeo de interfaz al volver de crear rutina exitosa, limpiar Nombre de Rutina
landing/politicas y terminos: mudar a una pagina estatica
landing/contacto: enviar formulario al back y que back envie el correo (opciones tarjeta)
admin/rutina: alguardar semana/dia/ verificar que no haya ejercicios vacios/diasvacioas/semanas ya hay una funcion que lo hace.
Usar Toast para mensajes sin interaccion con el usuario
Evitar tantas recargas desde el backend (evitar recargas cada vez que se hace un post, update o delete)
admin/ejercicio: agregar categoria y agregar filtro por nombre / categoria
global: cambiar el manejo de token por React Context 
